Ha? Bu ne biçim iş lan?
Neler oluyor?
Rakipleri, en güçlü takım olan V Takımı.
Üstelik bir de 10 kişiler.
Şaka olmalı.
Yoksa bunlar gerçekten
kazanacaklar mı?
Ne yapıyonuz lan siz?
Biraz çaba gösterin aptallar!
10 kişiye karşı kaybetmekten
utanmıyor musunuz?
Kapa çeneni, çöp parçası.
Hayalini gerçekleştirememiş
biri olmayacağım.
Tek başıma olsam da
hangi şekilde olursa olsun
kendimin kazanacağı şekilde
futbol oynayacağım.
Böyle bir yerde kaybedecek değilim.
Ben onların oyuncağı değilim.
Bana verilenlerle tatmin
olacak biri değilim.
İstediğim şeyi kendi ellerimle elde
edebileceğimi kanıtlayana dek
kaybedemem!
Kaybetmekten o kadar mı korkuyorsun?
Siktiğimin zengin züppesi.
İlk yenilgini sana bizzat ben yaşatacağım!
Yine bu herif!
Onun yüzünden Nagi'ye olan
pas yollarım aşırı daraldı.
Karşı kanattan da kolayca sarkamıyoruz.
Bu sapıktan kurtulmak istiyorum. Ama
11 numara topu çalmak
için fırsat kolluyor.
Zorlarsam topu kaptırırım.
Geri çevirmelerini istemiyorum.
Ama ne yapabilirim?
Bu saha tamamen Z Takımı
tarafından kontrol ediliyor.
Ben...
Nagi ve ben kayıp mı edeceğiz?
Reo.
Bana ver.
Nagi.
Ne oldu buna?
İlk kez kendi başına harekete mi geçti?
Reo. Ben deneyeceğim.
Nagi.
Birdenbire neler oluyor?
Bu herif top sürebiliyor muydu?
Aşırtma mı?
Sahte hareket yapıp dikkatimi mi dağıttı?
Sendeyiz, Imamura!
Hallettim!
Kanada pas mı?
Siktir! Benden hızlı davrandı!
İşte bu! Bastırın!
Onun hareketleri V Takımı'nın
düzenini mi değiştirdi?
Zantetsu. Kale önüne pas bekliyorum.
Benden ilk kez bir şey istiyorsun.
Nagi, sen...
Neden bu kadar efor harcıyorum acaba?
Reo'nun ifadesi yüzünden mi?
Durdurun şunu!
İlk kez mağlubiyeti hissettiği için mi?
Ya da...
İzin vermem!
Geri mi döndü?
Bu baş belaları gözüme
havalı mı gelmeye başladı?
Ama artık uyandı, yapacak bir şey yok.
Bu merakımı, durduramam.
Yok artık!
O açıdan vuramaz!
Ben futbolla kendime
meydan okumak istiyorum!
Bu durumda uyanış
geçirenler yalnız biz değildik.
Bu canavar da uyandı!
-İşte bu!
-Nagi!
Evet be!
Nagi! Sen...
Baksana, Reo.
Futbol amma eğlenceliymiş.
Benim hayatım sıkıntıdan ibaretti.
'Merak' denen bu egoyu
keşfedene kadar.
Kaç tane daha atmalıyım?
-İşte bu! Kazanabiliriz!
-Böyle iyi.
Böylece hayatta kalabilirim.
Tamamen bittik!
Onun oyun kurabildiğini kimse söylemedi.
Bu golün ağırlığı çok fazla.
Böyle bir anda...
Hayır, böyle bir an olduğu
için onu uyandırdık.
Nagi Seishiro isimli dâhinin
içindeki gizli potansiyeli.
Bu durumda uyanış geçirenler
sadece biz değildik!
Sikeyim ya! Geriye sadece
15 dakikamız kaldı!
Ne yapacağız? Onu nasıl durdurabiliriz?
Kunigami, geri çekilip
savunmaya katılabilir misin?
Tamam.
Bir tane daha atarlarsa kesin kaybederiz.
Bu durumda defansif oynayıp
kontra fırsatı kollamalıyız-
Salak mısınız lan siz!
Saldırın, bok çuvalları!
Saldırın, saldırın ve daha çok saldırın!
Orta sahada ben ve bu
ezik bir şeyler yaparız!
-Raichi.
-Siz saldırın!
Bu saaten sonra defansif
oynayıp ne yapacaksın?
15 dakika içinde çeviremezsek
sonumuz geldi!
Saldırılarımız işe yarıyor!
Şimdiye kadar 3 gol atmamızı
sağlayan şey istemesemde
savunmada kalmamdandı!
Benim gayretimi boşa
çıkarırsanız hepinizi öldürürüm!
Ölümüne saldırın!
Hepiniz gidin, aptallar!
Hepiniz forvet değil misiniz?
MAÇIN BİTMESİNE KALAN SÜRE
Son bir tane, Nagi.
Bir gol daha atarsak kazanırız.
Bir tane mi?
O kadarcık mı?
Haklı.
Saldırmaktan başka çaremiz yok.
Golü ben atacağım!
Ama benim gol atabilmem
için hâlâ bir şeyler eksik.
Şu an en çok golün kokusunu
alan kişi, hiç şüphesiz
Nagi!
Kendi iradesiyle hareket ettikten sonra
onu nasıl durdurabilirim?
Bachira? Pas atacak birini arıyor.
Anlıyorum.
Hepimiz de koşup duruyoruz.
Az öceki golle rakip gaza geldi
ve Bachira da haliyle yoruldu.
Ne yapacağız?
Benim elimden ne gelir?
Ne yaparsam kazanırız?
Kanattan ez hepsini, Chigiri.
Tamamdır, bana bırak!
Gel bakalım, kızıl saçlı.
Bu sefer durduracağım.
Okurumu temizleyeceğim.
'Onur' olacak o, aptal dört göz!
İvmelenmede benden daha iyi.
Ama toplam hızda ben daha üstünüm!
Kaç kez olursa olsun seni geçeceğim!
Eline sağlık, aptal Zantetsu.
Cidden mi? Tahmin mi etti?
Alıyorum, hanımefendi.
Epey safsın, bay dâhi!
Topu çalacaksan burada duracaksın!
Isagi.
Onun hareketlerini okuyamasam da
sahayı okuyabilirim.
Zantetsu'yu geçmek için Chigiri'nin
topu uzaklaştırma ihtimali yüksek.
Ama Chigiri topa yetişene
kadar geçen süre,
onun zayıf noktası.
Eğer topun ulaşacağı noktaya koşarsam
sahadaki zayıf nokta yok olur.
Senin ayaklarını durdurmalarına
izin vermeyeceğim!
Aferin sana, Isagi.
Sonra seninle güzelce ilgileneceğim.
Siktir, çok hızlı!
Ceza sahasında durdurun!
-Tamam!
-Yeterince kalabalığız!
Neresi kalabalık? Her yeriniz
açık kaynıyor!
-Oğlum!
-Direk mi?
Hayır, hâlâ bitmedi.
Chigiri'nin baskısından dolayı
solda toplanan savunmada
açılan sağ taraftaki boşlukta,
her yerden şut çekebilen vahşi
Gagamaru var!
Siktir. Seni var ya...
Gene mi atamıyoruz?
Hayır, o bölge
onun toprakları!
Hepinizi yerle bir edeceğim.
Devamlı saldırı!
Tam tahmin ettiğim gibi!
Sikerler!
-İşte bu be!
Cidden yaşandı mı bu?
Tam tahmin ettiğim gibi.
Neden böyle oldu?
Bachira'nın Chigiri'ye pas attığı an
kafamda oluşan simülasyonda
benim koştuğum yer zayıf noktaydı.
O boşluğu doldurabilirsem
devamlı saldırılarımıza yol açabilirim.
Kafamda böyle kurmuştum.
Takımımın silahlarını değerlendirip
maçın gidişine göre alanı kafamda
kurmamı sağlayan şey,
alan farkındalığı yeteneğimden dolayıydı.
Anlıyorum. Bu şekilde kullanabilirim.
Bu gözler ve beynimle sahanın
geleceğini öngörebilirim!
Bu güçle kendi golümü atacağım!
Harika! Böylece 11 kişiyi topladık!
Kitsunezaka Lisesi futbol takımı
bugünden itibaren açılıyor!
Hedefimiz ulusal şampiyonluk!
-Evet!
Hey, Kuon, gözün çok yükseklerde.
Hedefleyeceksek profesyonellik,
gelsin ulusal şampiyonluk!
İlerleyin!
Güzel pas, Kuon!
İşte bu!
Başta sadece futbol oynamak istemiştim.
Değil mi ya? Cidden imkânı yok.
-Hep aynı şeyi söylüyor.
-Hey, geç kaldınız!
Sabah antrenmanlarını aksatmayın!
Pardon ya.
O pozisyonda ne işin var?
Bu şekilde ulusallara gidemeyiz!
MAMEDANUKI
KITSUNEZAKA
Elinize sağlık.
Tükendim!
Ben acıktım.
Hiç üzülmüyor musunuz siz?
Ulusallara gitmeyecek miyiz?
Bu takımla kazanmak istemiyor musunuz?
Ciddi misin?
Amma da hırslı.
Neyiniz var sizin?
Ulusallara gideceğiz, Milli Takıma
katılacağız demedik mi?
Yok öyle şey.
Bu konuda ciddi olan tek kişi sensin.
Hem böyle zayıf bir
takımla ulusallar falan...
Fazla anime izliyorsun.
Bölgesellerde çeyrek finalisttik.
Yetmez mi?
Karaokeye gidelim!
Olur valla.
Çok baskıcısın, Kuon.
Seninle futbol oynamak,
hiç eğlenceli değil.
Çok yavaşsın.
Tüm bunlara ihtiyacım yok.
Pardon, gidelim hadi.
Sonuç olarak bu işte
tek ciddi olan bendim.
Artık önemi yok.
Artık arkadaşlara ihtiyacım yok.
SERTİFİKALI BİR SPORCU
OLMAK İÇİN SEÇİLDİNİZ
Beni kabul eden insanlar var.
Mücadele edeceğim yer, burası olmalı.
Tek başıma olsam da!
10 kişi olmanıza rağmen,
Z Takımı, silahlarını zirveye çıkararak
orta sahaya sahip olup atak
kurmaya devam ediyor.
Buna karşı V Takımı,
Nagi Seishiro'nun beklenmedik
uyanışıyla saldırmaya devam ediyor.
Kim kazanırsa kazansın şaşırmam.
Sonraki gol maçın kaderini belirleyecek.
Ama
eğer berabere kalırlarsa
Z Takımı 3. sıraya oturup elenecek.
Bu durumda takımın en çok golcüsü
hayatta kalıp ilerleyebilecek.
Şu an benim 3 golüm var. Ama
deminkiyle birlikte
Kunigami'de 3 gole ulaştı.
Üstelik ikimizinde ceza puanı sıfır.
Bu durumda BL sıralamasında en üstte olan
hayatta kalacak.
Yani ben kazanacağım!
Yani böyle durmam gerek.
Bu şekilde hiçbir şey yapmadan
durursam hayatta kalabilirim.
Böyle iyi.
Böyle 'iyi'.
Bastır Zantetsu. Kontra zamanı.
Seni ben durduracağım!
Yazık oldu, kızıl saçlı hanımefendi.
Bizim artık...
Uzun topla kontra mı?
taze uyanmış bir dâhimiz var!
-Nagi'ye attı!
-Geri dönün!
Bir tane daha atarlarsa harbi biteriz!
Güzel, Zantetsu. İyi gördün.
Burası değil mi?
Şu an sahanın zayıf noktası.
Benden kaçamazsın!
Epeydir görüşemiyoruz.
Helal, Isagi. Durdur onu!
Seni atlatırsa kaleciyle bire bir kalacak!
Hayır.
Muhtemelen topa benden önce ulaşacak.
Onu engellemeye çalışsamda
muhtemelen benden sıyrılacak.
O yüzden yapmam gereken
şey, mesafemi koruyarak
takım arkadaşlarım gelene
dek zaman kazanmak!
Yetiştim!
İşin sırrı ilk dokunuşta!
Sağ ayak mı? Yoksa sol mu?
Gel bakalım.
Seni geçirmeyeceğim!
Sırtıyla mı?
Hiç düşünmedim.
Anında beni geçti. Durum kötü.
Cidden sıçtık!
Hayalini gerçekleştirememiş
biri olmayacağım.
Bitecek! Bu canavarın
yaratıcılığına yenileceğiz!
Tek başıma kalacak olsam da hangi
yolu kullanacak olursam olayım ben...
-Durdur!
Her şey
parçalanacak.
Z Takımı, faul.
Gol pozisyonunu kasten faul
yaparak engellemekten
kırmızı kart, Kuon Wataru.
Sahayı terket.
-Kuon, sen ne yapıyorsun?
-Of ya.
Böylece hâlâ devam
edebilirsiniz, değil mi?
İyi misin, Nagi?
-Taşşak mı geçiyon lan?
-Durdurun şunu!
Az önceki de neydi?
Reo. Ben iyiyim.
-Ama…
-Sakinleş, Reo!
Bir tane daha sarı kart
alırsan sen de çıkarsın.
Piçler sizi.
Bu nasıl plan lan?
Ne bileyim? Asıl biz sormalıyız.
Hey, Kuon.
Hiçbir şey yapmasan
zaten hayatta kalacaktın.
Bu ne içindi?
Hiç.
Kendim için yaptığım bir şeydi.
Kuon.
Ama 3 golle Kunigami ve
sen eşit değil misiniz?
Yani bu kırmızı kartla
ceza puanı alıp geri düştün.
Yani oyun böyle biterse
Bizle birlikte Kuon-chan da elenecek.
Kapa çeneni.
Biliyoruz herhâlde.
Biliyorum ama...
O değilde
mutlaka kazanın.
Ne de olsa dünyanın en
iyisi olacak olan benim.
Saçmalamayı kes, Kuon. O zaten belli.
Kazanacak olan biziz!
Dünyanın en iyisi olacak olan benim.
Benim lan!
Böyle bir yerde bitecek hâli yok!
Nagi, ağrın sızın var mı?
Yok, iyiyim.
Kaldı 3 dakika.
Hey, Reo. Nasıl savunacağız?
Paslaşıp zamana oynayalım.
Neden bahsediyorsunuz?
-Ne?
Onları ezeceğiz.
Bunlara karşı geri çekilmek,
kaybetmekle eşdeğer.
1 gol daha.
Böyle bitmesine izin vermeyecek
olan yalnızca onlar değil.
Penaltı bölgesinin hafif sağında,
yaklaşık 20 metreden serbest vuruş.
Eğer kalan kısacık zamanda batırırsak
-kazanma şansımız kalmaz.
-Faul yapmayın!
-Ölümüne koruyun!
-Herkes durumun farkında.
Bu durumu Kuon yarattı.
Bitmesi gereken zamanımızdan
hâlâ biraz kaldı.
Ne olursa olsun burayı...
Mutlaka tutacağım!
Düşün!
Eğer Reo olsaydım
her ne kadar markajda olsa da
bir şeyler yapabilecek Nagiye mi atardım?
Yoksa öyle gösterip Zantetsu'ya mı?
Hangisi? Hangisine atacak?
Hayır, burası Blue Lock!
Cidden mi?
Pas atmadı mı?
Egoistse kendisi vuracaktır!
Tuttum!
-Topu alın!
-Helal,Iemon!
Siktir! Bu eleman hızlı!
Sen nereden çıktın?
Barajdan, nereden olacak!
-Topu alın!
-İlk siz dokunun!
Bir gol daha.
Durdurun!
Henüz bitmedi!
Çıkardı mı?
O ne be? Cidden burada neler oluyor?
Rakipleri namağlup V Takımı.
Ayrıca 10 kişi oynuyorlar.
Belki gerçekten kazanabilirler.
Bastır, Isagi!
Bu son şansımız.
Blue Lock, Uzatmalar.
'Sahadaykeen, kral beniim. Ezikleer.'
Gram benzemiyor!
KUNIGAMI RENSUKE
Bu Barou mu?
ISAGI YOICHI
Kimi denersen dene hep Gagamaru'sun.
Hop! O zaman 'ben kimim'
şampiyonasında sırada sen varsın Isagi.
'Natto iyiymiş. Ben hep
salamura turp alıyorum.'
-Igaguri!
Doğru! Amin!
Tamam, sonuncuyu ben yapıyorum.
Seni bekliyorduk, kahraman.
Yürü be! Kim tutar seni!
He? Bu kim?
Bize kaybettikten sonraki Niko.
Nerelerden buluyon la?
Çok tatlış!
Tawtlıı.
Yerim seni.